# ОбъектМетаданных: HTTPСервис.ПовторноеИспользованиеСеансов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с объектами метаданных](Работа_с_объектами_метаданных.md) › [Объекты метаданных](Объекты_метаданных.md) › [ОбъектМетаданных: HTTPСервис](ОбъектМетаданных_HTTPСервис_(MetadataObject_HTTPService).md) › [Свойства](ОбъектМетаданных_HTTPСервис__Свойства.md)

ОбъектМетаданных: HTTPСервис (MetadataObject: HTTPService)

ПовторноеИспользованиеСеансов (ReuseSessions)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [РежимПовторногоИспользованияСеансов](РежимПовторногоИспользованияСеансов_(SessionReuseMode).md).   
Режим повторного использования сеансов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
